Ik ben Paul Ensing, webbouwer. Geboren, getogen, opgeleid en wonend in Enschede in mijn geboortehuis.

Het is mijn passie dingen te bedenken en te bouwen. Dat kan van alles zijn, als kind modelbouw, nu klussen aan mijn huis, maar ook bouwen van luidsprekers en audio-elektronica vind ik leuk. In mijn werk ben ik betrokken en gedreven, nauwkeurig, analytisch, gedisciplineerd en inventief. Ik ben leergierig, nuchter, praktisch, integer en verantwoordelijk. Op mij kun je rekenen! Ik houd van humor, en probeer altijd positief te blijven, maar ben ook kritisch.

In mijn vrije tijd loop ik hard, luister ik muziek, kijk ik film en naar informatieve en humoristische  tv-programma's. Ik ben graag buiten, vooral als het zonnetje schijnt, en doe veel op de fiets, goed voor mijzelf en het milieu. Zo nu en dan bezoek ik een live muziek evenement en maak ik een reisje naar het buitenland.

Meegaand, flexibel, aanpassingsvermogen, breed geinteresseerd.

